ในวิดีโอนี้
คุณจะได้เรียนรู้วิธีการใช้งานตัวจัดการการปรับแต่ง
AI และวิธีใช้ตัวแสดง Flowsheet
เพื่อทำความเข้าใจเทมเพลต Flowsheet
ที่เปิดใช้งานโหมดบรรยากาศโดยรอบ
ตัวแสดง Flowsheet
ช่วยให้คุณสามารถสำรวจคอมโพเนนต์ทั้งหมดของเทมเพลต
Flowsheet
ที่เปิดใช้งานโหมดบรรยากาศโดยรอบ
รวมถึงกลุ่ม แถว และแมโคร
ทั้งหมดนี้ในมุมมองเส้นตารางหรือตามลำดับชั้น
ก่อนเริ่มต้น
ให้ยืนยันว่าคุณมีบทบาทที่จำเป็น
สภาพแวดล้อมของคุณได้รับการเตรียมใช้งาน
การเข้าถึง EHR ได้รับการตั้งค่า Schema
เทมเพลตถูกส่งออกและอัปโหลด
และเทมเพลตจะถูกตั้งค่าสถานะเป็นเปิดใช้งานโหมดบรรยากาศโดยรอบ
เข้าสู่ระบบศูนย์การจัดการ Dragon
และไปที่ส่วนพยาบาล
เลือกตัวจัดการการปรับแต่ง AI
ภายใต้เครื่องมือการพยาบาล
ตัวแสดง Flowsheet จะเปิดขึ้นในแท็บใหม่
คุณอาจบุ๊กมาร์กไว้เพื่อเข้าถึงด่วน
แท็บเทมเพลตจะแสดงรายการเทมเพลต
Flowsheet
ทั้งหมดที่เปิดใช้งานสำหรับการบันทึกโดยรอบ
ใช้แถบค้นหาหรือคอลัมน์เพื่อเรียงลำดับและจำกัดผลลัพธ์ให้แคบลง
สลับสวิตช์ “แยกออก” เพื่อนำเทมเพลตใดๆ
ออกจากการบันทึกโดยรอบ
ส่งออกมุมมองเป็นไฟล์ JSON
โดยใช้ไอคอนดาวน์โหลด
แท็บกลุ่มแสดงกลุ่มทั้งหมดทั่วทั้งเทมเพลต
ตัวอย่างเช่น เรียงลำดับหรือค้นหา
“ระบบหายใจ”
เพื่อค้นหากลุ่มที่เฉพาะเจาะจงอย่างรวดเร็ว
ตัวเลือกสวิตช์สลับ “แยกออกจากโดยรอบ”
และ “ส่งออก” จะพร้อมใช้งานบนแท็บนี้
แท็บแถวจะแสดงรายการแถวทั้งหมดพร้อมรายละเอียด
เช่น กลุ่มพาเรนต์ ชื่อแถว ชนิดค่า
และตัวเลือกค่า
เรียงลำดับและกรองตามต้องการ
ตัวอย่างเช่น การค้นหา “ไอ”
จะกรองแถวที่ตรงกันทันที
ตัวเลือกสวิตช์สลับ “แยกออกจากโดยรอบ”
และ “ส่งออก”
จะพร้อมใช้งานบนแท็บนี้เช่นกัน
แท็บแมโครจะแสดงแมโครทั้งหมดที่เกี่ยวข้องกับเทมเพลตที่เปิดใช้งานโหมดบรรยากาศโดยรอบ
คุณสามารถเรียงลำดับ กรอง
และส่งออกรายละเอียด เช่น
ชนิดแมโครและชื่อ
สวิตช์สลับ “แยกออกจากโดยรอบ”
จะพร้อมใช้งานบนแท็บนี้เช่นกัน
ใช้มุมมองตามลำดับชั้นเพื่อสำรวจเทมเพลตในเค้าโครงที่มีโครงสร้าง
การค้นหาด้วยคำต่างๆ เช่น “ตอบสนอง”
หรือ “พื้นฐาน”
จะกรองและแสดงแถวหรือกลุ่มที่ตรงกัน
รวมถึงองค์ประกอบพาเรนต์ของกลุ่มเหล่านั้นด้วย
ตัวแสดง Flowsheet
ช่วยให้นักสารสนเทศทางการพยาบาลมีวิธีการแบบรวมศูนย์ที่ชัดเจนในการตรวจสอบความถูกต้องโครงสร้างของเทมเพลต
ตรวจจับปัญหาได้ตั้งแต่เนิ่นๆ
และสนับสนุนเวิร์กโฟลว์การจัดทำเอกสารที่ปลอดภัย
ก่อนที่เทมเพลตจะถึงมือแพทย์
ขอบคุณที่รับชม